ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်
ကျွန်မက Hannah Fry
ခပ်ရင့်ရင့်သမားပေါ့
ဒီနေ့ ကျွန်မ မေးမယ့်မေးခွန်းက
"ဘဝဟာ တကယ်ပဲ
အဲလောက်ရှုပ်ထွေးလား။"
ကြိုးစားပြီး အဖြေတစ်ခုပေးဖို့
ကျွန်မမှာ အချိန် ကိုးမိနစ်ပဲရှိတယ်။
ဒီတော့ ဒါကို အပိုင်းနှစ်ပိုင်း
သပ်သပ်ရပ်ရပ်ခွဲလိုက်တာပါ။
အပိုင်းတစ်၊ ဟုတ်ပါတယ်။
နောက် အပိုင်းနှစ်၊ မဟုတ်ဘူးပေါ့။
ဒါမှမဟုတ် ပိုတိကျဖို့ ဆိုရင်ရော။ နိုးလား
(ရယ်သံများ)
ပထမဆုံး "ရှုပ်ထွေးမှု"ဆိုတာ
ဘာဆိုတာတာ ကြိုးစား၊ အနက်ဖွင့်ပါရစေ။
သမားရိုးကျ ဖွင့်ဆိုချက်တွေ
တစ်ပြုံကြီး ပေးလို့ရပေမဲ့
အရိုးဆုံး စကားရပ်တွေနဲ့က
ရှုပ်ထွေးမှုထဲက ပြဿနာတစ်ခုဟာ Einstein နဲ့
သူနဲ့အဆင့်တူတွေ မတတ်နိုင်တဲ့ တစ်ခုခုပါ။